
=== FIXA TILL ===
--- Recept ---
Sorterings val för recept fliken.

När man ska skapa ett nytt recep får det nog bli en egen "ny" flik där man kan lägga till nya råvaror också istället för att enbart
kunna välja de som redan finns inlagda. sendan så får man lägga till hur man ska tillaga rätten steg för steg.
--- Veckodag ---


--- Vecka ---
Kopiera till nästa vecka vill jag nog ha kopiera till valfri vecka istället. att man kan markera vilken vecka/veckor man önskar.

--- Inköpslista ---
möjlighet att lägga till mer till inköpslistan

--- Undersöka mer ---
på recept/inköpslista att man även kan lägga till att man kan lägga till vad man har hemma och sedan visa vad man kan laga på de man har hemma.

--- Profil ---
fixa till Profil sidan.



=== FIXAT ===
start sidan: lägga kopiera till nästa vecka knapp lägga den längst ner istället.

istället för enbart en droplista vill jag kunna skriva i den för att enklare hitta ex. äpple så när jag skriver "äpp" så serterar den
bort allt som inte har "äpp" i sig.





=== Förslag ==

Noterat — hela filer som standard från och med nu, med filsökvägen alltid utskriven ovanför. Snuttar använder jag bara när jag vill peka på något specifikt, och då säger jag vilken fil de kommer ifrån och att det är en förklaring, inte något du ska klistra in.

Var vi står just nu: veckovy, dagvy med råvaror och recept, råvarubibliotek med kategorifilter, receptsida med utkastsläge, receptdetalj med redigeringsläge, lagningsläge med avbockning, inköpslista och profil med graf. Det som fortfarande ligger löst är kopplingen mellan profilens kaloriemål och veckovyn — dagarna visar en siffra men färgas inte mot målet. Och GramsPerPiece på FoodItem, så inköpslistan kan skriva "ca 4 ägg" i stället för "220 g".

Säg vad du vill ta härnäst.
